خالد النجار,https://www.youtube.com/c/KhaledVo
 عن أبي ذر رضي الله عنه قال: أن أناسا من أصحاب رسول الله  صلى الله عليه وسلم  قالوا للنبي  صلى الله عليه وسلم  يارسول الله: ذهب أهل الدثور بالأجور، يصلون كما نصلي، ويصومون كما نصوم، ويتصدقون بفضول أموالهم، قال:  (أو ليس قد جعل الله لكم ما تصدقون؟ إن بكل تسبيحة صدقة.وكل تكبيرة صدقة وكل تحميدة صدقة وكل تهليلة صدقة وأمر بالمعروف صدقة ونهي عن منكر صدقة وفي بضع أحدكم صدقة قالوا: يا رسول الله أيأتي أحدنا شهوته ويكون له فيها أجر؟ قال:أرأيتم لو وضعها في حرام أكان عليه وزر؟ فكذلك إذا وضعها في الحلال كان له أجر)  رواه مسلم 